从本地更新已有项目到github
2017年08月31日 09:20:36
阅读数：866

1.安装git之后，直接右击需要更新的项目Git Bush Here

2.git add .(git add 空格+点.)

3.git commit - m "更新信息"

4.git remote rm origin(如果没有这一步直接下一步会提示错误fatal: remote origin already exists.)

5.git remote add origin    ssh或者HTTPS地址（事先创建好github仓库gitgit ）

6.git push -u origin master






因此，多人协作的工作模式通常是这样：

    首先，可以试图用git push origin <branch-name>推送自己的修改；

    如果推送失败，则因为远程分支比你的本地更新，需要先用git pull试图合并；

    如果合并有冲突，则解决冲突，并在本地提交；

    没有冲突或者解决掉冲突后，再用git push origin <branch-name>推送就能成功！

如果git pull提示no tracking information，则说明本地分支和远程分支的链接关系没有创建，用命令git branch --set-upstream-to <branch-name> origin/<branch-name>。

这就是多人协作的工作模式，一旦熟悉了，就非常简单。
小结

    查看远程库信息，使用git remote -v；

    本地新建的分支如果不推送到远程，对其他人就是不可见的；

    从本地推送分支，使用git push origin branch-name，如果推送失败，先用git pull抓取远程的新提交；

    在本地创建和远程分支对应的分支，使用git checkout -b branch-name origin/branch-name，本地和远程分支的名称最好一致；

    建立本地分支和远程分支的关联，使用git branch --set-upstream branch-name origin/branch-name；

    从远程抓取分支，使用git pull，如果有冲突，要先处理冲突。


之后提示输入账号和密码，等到更新完成即可。



有没有经常敲错命令？比如git status？status这个单词真心不好记。

如果敲git st就表示git status那就简单多了，当然这种偷懒的办法我们是极力赞成的。

我们只需要敲一行命令，告诉Git，以后st就表示status：

$ git config --global alias.st status




使用git在本地创建一个项目的过程
$ makdir ~/hello-world //创建一个项目hello-world
$ cd ~/hello-world //打开这个项目
$ git init //初始化
$ touch README
$ git add README //更新README文件
$ git commit -m ‘first commit’ //提交更新，并注释信息“first commit”
$ git remote add origin git@github.com:defnngj/hello-world.git //连接远程github项目
$ git push -u origin master //将本地项目更新到github项目上去 


删除本地
git add * 
git commit -m ""
git push origin master


git pull origin master
dir
git rm -r --cached file
git commit -m ""
git push origin master

git remote -v
git remote add upstream +原作者网址（http://）
git remote -v
git checkout -b ""
git branch
git add file
git commit -m ""
git push origin master

更新
，fork一个project之后 git remote add upstream git_url 此时git branch -a假设输 
